https://sempreupdate.com.br/como-instalar-o-onlyoffice-no-linux-ubuntu-debian-opensuse/

wget http://download.onlyoffice.com/install/opensource-install.sh

Tente instalar com o Docker porque se a arquitetura de tudo não for x64 não funciona. No Docker funciona bem.

Se der o erro: Minimal requirements are not met: need at least 5500 MB of RAM
Para instalar com memória menor que 5500 MB mude no arquivo abaixo e rode normalmente

nano opensource-install.sh
Para isso terá de baixar o arquivo install manualmente
wget  http://download.onlyoffice.com/install/install.sh

nano install.sh
mude de 5500 para 2800 caso tenha 3GB de RAM.

Comente as linhas de remoção também.


Para rodar local
bash opensource-install.sh -ims false
